小学5年级的时候 我隶属于当地的少年足球队
虽然还算是挺热心的在练习
但是 如果爽快一点承认的话 就是说我不适合踢足球
球衣一直都是干干净净的
因为觉得对不起特意来看球的父母而自己却不能出场
一年后就退出了足球队
也有看到在体育场上互相追逐的朋友们也没有感到不甘心这个理由
发觉自己已经接受这个事实了
好像就是从那个时候开始对比自己高的东西伸出手感到犹豫的吧
今
年
的
夏
天
是
篮
球
和
超
能
力
和
棉
被
和
天
体
观
测
和
庙
会
和
棒
球
和
女
姑
千
夏
酱
魔
法
使
和
ㄣ
ニ
ー
ネ
ン
セ
イ
バ
カ
ハ
ヒ
ト
リ
ㄣ
ー
コ
ノ
マ
チ
ノ
ソ
ラ
ミ
ア
ゲ
ル
ㄣ
ー
サ
ボ
リ
ガ
ク
セ
イ
パ
ジャ
マ
キ
テ
ル
ㄣ
ー
ナ
ツ
ヤ
ス
ミ
ガ
コ
ズ
ニ
チュ
ウ
タ
イ
ㄣ
ー
チ
キュ
ウ
デ
チュ
ウ
ジ
ン
ナ
テ
ア
ダ
ナ
デ
モ
ㄣ
ー
ウ
チュ
ノ
マ
チ
ア
ワ
セ
シ
ツ
ニ
ハ
ㄣ
ー
モッ
ト
ヘ
ン
ナ
ア
タ
ガ
イ
タ
ノ
ㄣ
ー
ジュ
シ
ン
テ
ル
カ
ナ
ト
ㄣ
ー
セ
ツ
ゾ
ク
シ
テ
ミ
ル
ト
ㄣ
ー
ミ
ナ
ガ
サ
ル
ナ
カ
デ
ㄣ
ー
パ
チ
ク
リ
ミ
テ
イ
ル
ア
ナ
タ
ガ
イ
タ
カ
ラ
ㄣ
ー
テ
レ
パ
シ
ー
ル
キ
モ
チ
ガ
ㄣ
ー
デ
ン
パ
ガ
チ
ク
デ
モ
ㄣ
ー
キッ
ト
ネ
ナ
ニ
カ
ツ
ン
デ
ク
レ
テ
ル
ㄣ
ー
ア
ナ
タ
ノ
コ
ト
ガ
ス
キ
ー
ㄣ
ジュ
ー
シ
ン
テ
ク
レ
ル
ノ
カ
ナ
ト
ㄣ
ー
シ
ン
パ
イ
モ
シ
テ
ル
ン
デ
ス
ㄣ
ー
ナ
ン
ダ
カ
ン
ダ
デ
ソ
バ
ニ
イ
テ
ク
レ
テ
ル
ㄣ
ー
ア
ナ
タ
ガ
ス
キ
ㄣ
ー
キッ
ト
ア
ナ
タ
シ
カ
ジュ
シ
ン
デ
キ
ナ
イ
ノ
ㄣ
ー
一天之中最没事做的时候就是中午了
艾莉欧去田村商店看店 女女姑姑… 算是去上班
粒子要去社团活动 前川同学应该会去打工
虽然迫切的理由各不相同 但是大家都有事要做
果然只有我是这样吗 什么事都没有
不想出去
呀 转校生
是要去哪里吗
刚送完东西回来 转校生呢？
想要出去吃饭的
那现在要来我家玩吗 我会请你吃午饭的
哎 绝大的青春点数加分的预感
那么能把我载在篮子里一次看看吗
看到藤和那么固执的要坐在这 我想肯定很舒服的吧
感觉怎样
好像被运走的牛一样
Dona Dona
Dona Dona, Donna Donna, Donay Donay：传唱于世界众多国家的歌曲 为牛被贩卖到市场时唱的歌
会是去做准备了吗
啊 我父母是开居酒屋的 我之前说过了吗
久等了
什么呀 你不知道吗 真没劲
这是cosplay啊…
前川COS的是《我的小规模生活》漫画中的小麦
喂
哼 哼 哼 我 早 就 知 道 你 会 来 这 里 …
…我的喉咙
又擅闯民宅啊 而且还偷番茄
是tometo（美式读法）
谁要你订正读音了
你还是快回家吧
如果能回去的话我也不用这么辛苦了…
你等会
哎呀 被肚子里的虫子支配了吗
那、那个 能拿几个番茄吗
那个 是院子里有只猫像这样在要求番茄…
那倒没关系
还以为你像粒子那样在蔬菜方面觉醒了
给
感谢梦想！
给我感谢一下现实啊
砰碰 回避毁灭数值增加 真的寿命增加了5
别给我开始玩迷之游戏
事办完了就出去吧
这份恩惠我会用礼来奉还的 感谢我吧
那还真是谢谢了
那家伙搞什么呢
久等了 是炒乌冬哦
我开动了
怎么样
这软中带爽的口感…
那个 你说点普通的就行了
是吗 那我就毫无异议的称赞了 非常好吃
等会来玩玩Game吧
唔 前川同学你也玩游戏的啊
在长高之前经常玩
我开始明白为啥花泽同学说要嫁进来了
请进
衣柜里面就像梦境一样 要看看吗
不 不用了
转校生对要放弃什么的很擅长呢
哎 你说什么
不 你做事的性格基本上是从否定才开始 我只是想会不会是这样而已
怎么说呢
举个例子 转校生你打草地棒球的时候打不到花泽的球然后就放弃了
啊 那个啊 …也是
输了的话会很难去参加夏日祭典的哦 …你在听没
夏日祭典的主办权的权力会在最终比赛决定
恩 粒子和我说过
不想和粒子还有藤和一起逛祭典吗
…先不说艾莉欧 恩 很有诱惑力呢
前川同学你呢
我要帮忙开店啊 要是商店街队输了的话就在院子里观赏烟花了
…嘛 话题扯远了 看来意外的我也容易放弃呢
关于身高这方面也放弃了
也不能糊弄只有179.9cm了
你不是非常执着那个嘛
只是接受这个高大身材这个现实罢了
但是最近明明对很多事都放弃了 可是却不想只当旁观者了
就像这个排位一样
啊 这么拘泥排位的话我把第一让给你好了
现在可不是什么好玩的时候
那是 如果不超过我的话就是最后一名了
这样玩着觉得开心吗 转校生
嗯 很有趣啊
那就好 那就不用放弃了
还只是第一圈而已 会有办法的
正是如此 只是表明很难做到放弃而已
话说…
嗯
我、还是转校生吗
唔？
称呼 还有身份也是 期限也差不多该到了
唔 现在才改变称呼不是有点不好意思嘛
为什么
不为什么 前川同学也有矜持的
其实想把你介绍给父母的
放过我吧
开玩笑啦
唔、那个…
下次再叫你过来玩可以吗 木羽君
要是不那么叫我的话 我非常愿意
也把粒子和艾莉欧叫来吧？
啊 那个、游戏机的手柄只有2个所以
嗯？是这样没错…
不许多想 总之就是你称赞我做的饭好吃我很开心
啊 原来如此
那回见了
恩 明天见
在河川地区 同鱼类打扮的前川同学见面
青春点数上升了3
恩 终于就是明天了 下午1点开始 我们学校的体育馆
时间和距离都很合理
那太好了 这场比赛是夏季大会之类的吗
那个在上个月已经输掉了啦 这场是普通的练习比赛
啊 是这样啊 话说 输掉了啊
我们校很弱啊
每年都是首战败退
冒昧打听一下 这万年悬崖边上的队伍里的粒子同学的表现怎样？
都说是流子丫！
那个你看啊 流子同学在社团活动的时候都是载着50KG的负重的
恩 因此动作会迟钝 虽然很容易被人误解不过她是个好孩子
居住在山脚下赤鬼啊
百变流子同学的本性将在明天揭开面纱 敬请期待
那我就抱着期待去给你加油…
表哥！来去看星星了
表哥？
丹羽君咋了 变沉默了？
嗯 有需要火速去完成的事出现…
Be quiet！
咦 好像不对…
Attention please！
…等等我 我现在去拿字典过来
在打电话？
嗯嗯
对方是谁？
那啥粒子…
猜对了？
What this!
哦呀 丹羽君 你旁边有谁在？
唔… 姑姑家的表妹
藤和同学啊 BUBUBU
哎 这是什么反应…
表哥 星星…
恩 知道了知道了 打完电话我陪你
交、交往？！
BIBI!这种不知耻的丹羽君就称为花心君！
不 大概粒子你的想象是瞎猜
啊 抱歉 没电池了
什么电话？
明天学校有篮球比赛 要去给她加油打气
你也去吗
不去
没事吗
我不去
我不喜欢学校
要去看星星吗
要去！
给我脱掉
好球 两好球
还是老样子的一脸毫无干劲 和右手的好状态一点都不称
社今天休息啊
擦到了？和刚才的球路一样吗
这样今天就被三振1次、二垒高飞球1次…
出局
哎 我从开始打草地棒球起就还一次都没上过垒啊
哦 丹羽君！
好久不见
恩 今天是来看你的活跃表现的
看着吧 耶~
比赛前的压力逼迫着我
哦 传闻中的男朋友啊
你你你、说啥呢！不是的啦
你说的啥啊？
NO+不是
在动摇呢
她是MIKI
你好
她就是那个啊…
你就是转校生吧
原来如此 粒子喜欢舶来品啊
MIKI你真是的
嘛嘛 高中生嘛 正当恋爱的时候哦
我只专心于社团活动啦
骗谁呢 偶尔还看到你偷懒呢
是为了和转校生一起去玩对吧
什、什么嘛！MIKI不也是偶尔不来练习的吗！
我这只是偷懒而已
别给我自满起来
今天怎么？是来看粒子的吗
是来看比赛的
原来如此
老师 今天粒子她男朋友来看比赛了 她说很想出场~
喂！我要用实力争取出场名额 停下来MIKI!
男朋友呢
恩 坐哪里去好呢…
那个是什么
藤和艾莉欧？
但是藤和不是卷着被子的吗
会不会是换服装了？
地 球 上 的 各 位  你 们 好
别、住手、不行 停下来
真是的
这星球毁灭了的话就是真你的责任
是是 你在这里做什么
看着这里而已 边看边思考该怎样做我的工作
又是工作啊 快点干不就行了
才不是这么单纯的事…
不 就是因为太单纯才不想干吗
绕个大圈子试图回避 但还是没办法呢
说起来你今天早上没来啊
和某呆瓜不同 我可是很忙的
那你为什么还去参加草地棒球
那是个星光满天的夜晚 我降落到这星球……
打住！
降落？
你干嘛这么吃惊
做梦都没想到你会抱有这种低级的问题
那还真是对不住了
……是我的错？
降落到这星球已经两天
……又开始说了
适应不了这恶劣的环境 我的身体消耗得太大了
不得已决定收下这星球的恩惠
发现开垦过的地里长着圆圆的物体 我就开始摄取了
这不是西瓜小偷吗
但是出现了妨碍
那是比地球人凶恶狡诈 发出大声叫唤的未知四足步行生命体
你不知道狗啊
势均力敌的战斗 在月光的照耀下 我跳下河里游啊游 最后被冲走了
看来你比较适合当忍者
然后终于发现了屋檐
精疲力尽 体力也耗光了 所以睡下后醒起来就已经是两天后了
我被中村救了 他让我在侍奉神的地方住下 睡在被子里
哦 寺庙啊
中村给我献上食物 还传达给我对外星人很感兴趣的意思
真是个好人啊 你道谢了没
说了
……蠢啊你 作为给我食物的代价 中村让我作为帮手去参加棒球比赛
没有食物的提供是无法存活下去的 我的决定真是英明
恩 也就是说：
离家出走三天后 我在星光明媚的夜里到田里大闹一番
偷西瓜不成 被野狗追逐 然后被神社的中村所救 真是九死一生
要是参加草地棒球的话就有早饭吃 所以非常高兴的接受了
概况的说就是这样吧？
你个混蛋
哦 这不是转校生嘛？
那边的… 难道是草野球的？
没前途的家伙来了啊
哇 居然是这样的美少女啊
糟糕了 非常糟糕
好疼啊
欣赏比赛？
恩 应该说是参观比赛的约会？
约会？
那个 我们在交往啊
的说
加油哦
啊　这个也整理下
好啦好啦
集合了
是
粒子同学 真帅
你现在才发现吗 矮小的真哟
那是很有前途 被埋藏了几厘米的人
你说的是什么啊
嘛 仅限于和真组合的时候 你到时就明白了
这边
这边这边
快跑
传球传球
快点
御船有机会上场吗？
这种比赛明明毫无意义
没意义？
就算努力也赢不了
队伍里根本就没有被得分后抢回分数的能力
但是不肯放弃坚持努力 结果还是输掉
和我们女子垒球部一样
你讨厌社团活动？
虽然不讨厌 但是很难受
因为我的存在而让他们盲目地期待着可能会获胜
第三节 下半场开始
终于上场了啊
要活跃看来还是很难
御船今天是第一次参加比赛
无论哪个都没眼光
虽然那是无法认知的秒速 但的确是在不断进步的人
所以你在说什么…
听好了 每一个人都徘徊在即将觉醒的超能力的面前
就在伸出手的数厘米的前方
就在这日常的延长线上
只要能抓住 那就是超能力萌芽的征兆
但是没有多少人能碰到 每个人都只是无限靠近
就算是拥有更快的秒速接近超能力的人才
但是因为眼前的数厘米太遥远而放弃的占了绝大部分
粒子的秒速很慢 一般人的一半以下
就算努力一整天也让人无法察觉的慢速
但是 她没有放弃
完全拥有在将来让超能力开花的素质
真是过高的称赞呢
只是正当评价而已
我理解你想说的了 但是很难让人相信
让我亲眼见识一下超能力吧
这样我就能把你说的话全都视为真实的
恩 也对 我心情好的话这几天就让你瞧瞧吧 好好祈祷吧
御船罚球了
冷静一点　放松一点　没问题的　加油
就是现在 用你的超能力吧
啊？我？
你就只是来看的吗？
走过去 向前 大声喊出来
你虽然也很慢 但也是想要获得超能力的人吧
要我做什么啊 我能做到什么…
靠自己的意志行动 也能推动他人
那是最基本的 人们也能接受的超能力
放弃足球的我已经不可能站在草地上了
但是 没有放弃的粒子同学
加油 粒子同学
加油 要表现活跃虽然超级难的
我是做不到的 只能一直在场下看着
旁边坐着的家伙们在给什么加油我也不明白
说实话现在也搞不懂 但是应该没什么大的区别吧
如果有好好练习就好了 有好好努力就好了
虽然并不是那么的喜欢 即使这样也没有退缩
所以 加油 粒子同学！
努力加油的话 也许就不用放弃很多东西
为了不让任何人后悔充分努力
所以 粒子同学 努力加油！
好帅
搞笑女和侠义男？
都说是流子丫
然后粒子同学仿佛什么都没发生一样 二罚二中
感觉不坏
其实是感觉超好吧
也是呢
風邪引くの　風邪引くの
お布団なくで寒い
お布団履かされて寒い
夜明けにあなたが来る
あなたが笑っている
きっと僕には
見えないと思っている
そっと手を延ばして
いったい何をするつもり
風邪引くの　風邪引くの
寝たフリをして過ごす
少しだけ暖かくなる
隣で貴方が眠る
うるさい　寝言は無視して
重なるおでこにキスして
被叫去前川家
前川同学的料理（早中晚制霸纪念）
和前川同学打游戏
非常棒的一天
给篮球比赛加油
在体育馆里青春了一把（就这么认为）
现在的青春点数合计
电波女和青春男
下回　秒速0.00000000198cm
转学生 发生异常情况了
哟哟 好青春耶
我、我该怎么办？